你怎麼會來？
我是因為廚師先生
漢堡店員工交換計畫
對，今天是我生日，所以…
我要去找樣東西
很快就回來，可以嗎
他們人呢？
你好，富雷察太太
你好，伊莎貝拉
你們怎麼會來這裡呢？
美眉家族戶外教學
飛哥有來嗎
他跟小佛爬上人頭像了
機率是…
泰瑞呢？
早安，特務Ｐ
杜芬舒斯博士又要做壞事了
我們剛剛發現他藏身在
拉希摩山林肯的頭像裡
我知道你就在那裡
我們並沒有完善的計畫
抱歉
飛哥、小佛
親愛的，那些孩子在人頭像
那裡做什麼？
讓我看看
媽
媽，你一定要看這個
這裡，你看
（時間到）
沒得看了
你看
古代誠實之泉，真刺激
我要去禮品店逛逛
鴨嘴獸泰瑞
你時間算得真準
真準的意思就是真不是時候
你剛好可以看到
我的最新計謀
看好，我的鑽頭終結者
我要挖出
一個通往中國的隧道
建高速公路，然後賺大錢
好，中國武俠小說常說
後會有期
好，該從哪裡開始
你好，飛哥，你在做什麼？
製造驚喜
要幫忙嗎
幫忙把風好了
沒問題
（本店有售大棍子）
小姐
如果你拿了這根大棍子
你就得買
媽，快來看
飛哥跟小佛做的好事
打攪一下，你們不覺得維修
總統頭像年紀太小了嗎
沒錯，是太小了
但看到年輕人對國家遺產
有興趣也讓人欣慰
機械過熱…
我怎麼都忘了地心還有熔岩
糟了，岩漿追著我們跑
岩漿改道了
你辦到了，鴨嘴獸泰瑞
你救了我們
雖然我不想大驚小怪
但是岩漿又來了
快跑啊
他們兩個一定又在搞鬼
她過來了
越來越近了
進度有點落後，執行Ｂ計畫
女孩們，Ｂ計畫
媽，等一下你看到的
一定會把你嚇一大跳
有些東西照片裡比較好看
是你爸
親愛的，我找到了一個
超級好的停車位
好，我跟你在禮品店碰頭
我一定要買那根大棍子
動手